Slide 1 - Apresentação

Slide 2 - Introdução - Sonho de Maikon

		Dor que atacamos. 
 
		Maiksonsuel Andradowsky Raintis, era um desenvolvedor em formação.  
		O que ele mais amava era criar jogos. Sua verdadeira paixão.	

		Mas Maiks tinha um problema. Ele queria saber se seus jogos eram
		realmente bons. Mesmo tendo uma avó gamer, ele sabia que ela e seus amigos
		não davam bons feedbacks. Eles sempre diziam que os jogos eram incríveis.
		Mas ele nunca recebeu um feedback de qualidade sobre seus jogos. 

Slide 3 - Contexto e Conceito.

		Apresentar o conceito do Site.

		Maiks, nosso protagonista, sabia que precisava se aperfeiçoar. 
		Sempre imaginou-se pertencer à Ironhack, ter a melhor formação possível. 
		Imaginava-se estudando por lá, aprendendo e podendo desenvolver suas próprias aplicações.
		Sempre quis fazer um site para pessoas que desenvolvessem jogos conhecerem mais e
		aperfeiçoarem-se. Até imaginou ele fazendo um site desses como um projeto de estudo. 
		Ficava imaginando como ele seria...

		
Slide 4 - Dificuldades
	
		Maiks conhecia um pouco de programação. Ele tinha noções básicas, e ponderava sobre o site sempre que podia.
		Mesmo não sabendo a parte técnica, ele sabia sobre a lógica. Isso permitiu que ele se desdobrasse sobre 
		quais as necessidades que esse site teria na parte de desenvolvimento. Em suas elucubrações, Maiks passou a ponderar:
		"Quais seriam as principais dificuldades de desenvolver um site desses?"
			

Slide 5 - Erro e Trabalho em Equipe

		Com sua lógica, mesmo sem saber a parte de programação, Maiks começou a rabiscar o desenho de seu site. Ele tinha um primo, 
		Ighor Paulus Raintis, que também tinha esse sonho. No decorrer dos dias, uma nova amizade foi feita. Um tal de Jorger Walkits Silvanos
		colega de escola, mostrou-se interessado e foi convidado a participar. Com isso juntos começaram a desenvolver seu sonho. Juntos desenharam como
		seria seu site. Tudo que ele teria, quais seriam as coisas que os membros poderiam fazer ou não. Mas não foi tão simples como
		pensaram. Haviam duas coisas que eles se deparam pela primeira vez. Trabalhar em conjunto e descobrirem-se múltiplos, tendo
		de lidar com divergentes opiniões e chegar em um consenso e que haviam várias vias. A segunda coisa era que eles eram sujeitos
		a falhas. Erros eram cometidos e percebidos, ora por um, ora por outro, ora por outrem, ora por todos.
		Maiks, pegava-se questionando-se: "Quão interessante é esse trabalho em equipe ? Quantos erros cometemos ?"

Slide 6 - Apresentação

		Depois de algum tempo, eles trabalharam árduamente e por um acaso do destino entraram na sonhada Ironhack. Sabiam que sairiam de lá afiados,
		e no decorrer do curso aprenderam muito. Chegava o momento principal, a entrega de seu último projeto. Juntaram-se os três e codaram até sair sangue de seus
		dedos. Até lágrimas de sofrimento brotarem em seus olhos e a vontade de destruir seus computadores fosse insofismável. Mas conseguiram. Eles entregaram
		o resultado de árduo trabalho. Entregaram seu projeto final:

Slide 7 - Agradecimentos
		Houveram momentos de angústia, de raiva, de decepção. Mas muito sonho. Conheceram pessoas incríveis. 
		Tinham um professor de excelência, Alex, o Andre. Um TA de coração enorme e grande humor, mas com nome engraçado que nenhum deles sabia pronunciar, 
		mas era desconevisky, ou algo assim. Não podiam esquecer de seus colegas, que levarão para o resto da vida com toda sua alegria. O garoto Vidro, o 
		oneliner Pedro, a influencer Giu, a companheira Zih, a inabalável Carol, o generoso Armando, a calorosa Larissa, o benevolente Vinicius e o impostor Maciel.
		Assim, ao final de todo esse processo, eles se descobriram melhores seres humanos, graças à todas essas pessoas, a tudo que elas dividiram com eles. 
		Hoje eles agradecem de coração e levarão isso para suas vidas. Gratidão.
